"(بوريال)، (أراضي التاج)"
"(هارينهول)، (الروافد)"
"(فرات)، (الروافد)"
"(وينترفل)، (الشمال)"
"السور، (الشمال)"
"(يونكاي)، (خليج الأقنان)"
العرش الحديدي : زوبعة سيوف
الموسم الثالث - الحلقة (5)
"ملثومة بالنار"
سيدنا،
أرخي بنورك علينا
يا (رب النور)، احفظنا من كل شر
بيّن لنا الحقيقة
اضرب هذا الرجل إذا هو مذنب
أرشد سيفه إذا هو على صواب
(رب النور(،
أعطنا من حكمتك
فالليل حالك ومليء بالمهالك
تراجعي
مذنب. مذنب...
اقتله!
ربنا، أرخي بنورك على خلقك
ابعثه من بين الظلمات
ناره خمدت
أحييه
اتركني!
إلهه يفضّلني على فتاك الجزار
احترق في الجحيم!
سيحترق
لكن ليس اليوم
يقول (أوريل) أنه ثمة غدفان
يجولون فوق السور
آذاني صاغية
بمجموعات تتكون من أربع أشخاص
مهندسان لتفحص السور
وطوّافان لرصد الأعداء
ما حدّة تواترهم؟
متغير
لو أعرف وجهتنا، سأستطيع إجابتك
تتوق لمعرفة ذلك
ثمة 19 قلعة تحرس السور
كم منها مأهولة؟
ثلاثة
متأكد؟
ما هم؟
(سوداء القلعة)
أجل، (سوداء القلعة)
الكل يعرف (سوداء القلعة)
الأخرتان؟
(مِحصنة الشرق)
و(البرج الظليل)
كم قوام (سوداء القلعة) من الرجال؟
- ألف
- كاذب
ماذا سيحلّ بصقرك إذا قتلتك؟
هل سيجنح بعيداً كطائرة ورقية
تمزقت خيوط شدّها؟
أم سيقع جثة هامدة؟
إنه ليس غداف
رغبتك في معاشرته لا تجعله منا
أنت لا تخيفني
أنا معجب بك
لكن إذا كذبت عليّ،
سأجعلك تبلع خصيتيك
ألف رجل
سنكتشف ذلك عمّ قريب
- لا أحتاج حمايتك
- بالطبع تحتاجها
من منع (القعقعاني)
من قطع حلقومك؟
من كفلك أمام (مانس)؟
أنت مدين لي حسبما يبدو
أرجعيه!
لقد سرقته. بات يخصّني
إذا أردته،
تعال لاستعادته
هل (أوريل) محق؟
أما زلت غداف؟
حان الوقت لتثبت نفسك
قطعت على نفسك عهداً
انقضه
أريدك أن تراني
عارية
لا يجدر بنا
بلى
لم تتجرد من ثيابك بعد؟
أنت لا تفقه شيئاً يا (جون سنو)
ما فعلته
بلسانك...
هل يفعله الأسياد لنسوانهم
في الجنوب؟
لا أدري
أردت فقط تقبيلك في تلك الناحية
يبدو أنك استطبته
أجل، ليس سيء
- من علمك ذلك؟
- لم أعاشر أحداً من قبلك
- أنتِ الوحيدة
- عفيف
كنت عفيف
كنت رجلا من (حرس الليل)
وماذا عنك، أكنت عذراء؟
ماذا برأيك؟
- من كان؟
- صبي
جاء للمقايضة مع إخوانه
شعره أحمر كحالي
ملثوم بالنار
لكنه كان ضعيف
لا يشبهك
كان أوّل من عاشرت
ثم أتى فتى من عشيرة (الثين)
لا يتكلم بلغتنا
ذكره كذكر الماموث
شكراً
سمعت ما يكفي
لنصعد
(تورموند)...
لم أفرغ منك
منذ متى لم تستحم؟
دعنا لا نصعد
لنبقى هنا بعض الوقت
لا أريد هجر هذه المغارة
أبداً
أريد ذهبي!
هذه الشهادة تحفظ لك الحق
باسترداد ما يخصك بعد الحرب
ريح ببصمة لصوص
لا تندهش، نحن خارجون عن القانون
لحسن حظك لم نزهق روحك
هلم فسرعان ما سأحشر
سهامك في إستك
لا تطلقوا سراحه
إنه سفاح
- ليس في نظر الرب
- لكن...
الحكم ليس لنا
امضي في حال سبيلك يا (ساندور كليغان)
(رهلور) يراقبك عن كثب
خيّالة قادمون!
هيّا!
اجثوا!
ذابح الملك
أنهضوه
فقدت يداً
كلا يا سيدي، إنها معه
- أزل هذا
- هل أرسلها لأبيه؟
أطبق فاهك وإلا فقدت لسانك
فكوا وثاقها
المعذرة
أنت تحت حمايتي الآن
قودوا ضيوفنا لغرفهم
سنتحدث في وقت لاحق
لورد (بولتون)
أخبار من العاصمة؟
ألا تعلم؟
حاصر (ستانيس) (بوريال)
عن طريق (النيرا(،
اقتحم الأسوار بآلاف الرجال
وأختك...
كيف أصوغها؟
أختك...
حيّة ترزق
جيش أبيك حقق النصر
السير (جايمي) يتألم
خذوه عند (كايبورن)
- هل سأموت؟
- كلا
الغنغرينة انتشرت
سيتعين عليّ البتر
أضمن شيء سيكون قطع الذراع كاملة
مآلك الموت إذا فعلت
لست مايستر
لا ترتدي سلسلة
الأطم جرّدني إياها
لم تعجبهم بعض تجاربي
يمكنني الاكتفاء بالساعد...
بوسع يدي اليسرى تدبّر أمرك
سأزيل الطرف المتضرر
وإيقاف التعفن بالنبيذ المغلي
هذا قد يفي بالغرض
ستحتاج حليب الخشخاش
كلا
ستعاني
- سأصرخ
- بشكل لا يطاق
سأصرخ بصوت مدوّ
هل لي بطلب صنيع؟
على الرحب والسعة
أخشى أن مصالح آل (تيريل)
تتعارض مع مصالح العرش
هل شاطرت هذه الشكوك
مع اللورد (تايوان)؟
أبي رجل عمليّ،
يحب الحقائق الملموسة
في نظري،
يشكلون في غالب الأحيان عائق
تعرف أشد المعرفة
أنه يقدّر من يأتي بالخير على عائلته
كرمه يتجلى
كتجلّي حنقه فيمن يأتي بالشر
علاقتك وطيدة بآل (تيريل)
هل بوسعك تولّي المسألة
قبل رحيلك؟
سأبذل قصارى جهدي
جهد يفوق ما بذلته
أثناء البحث عن (آريا ستارك)؟
أؤكد لك
كفى!
لسنَ في خمّارة
- عذراً
- صه
إذا ثمة تين، اجلب بعضاً منه
أعتاد أكله بعد الظهيرة،
يشجع على الهضم
- ما الغرض من هذا الاستدعاء؟
- شكراً على تلبية دعوتي
كنت آمل التحدث معك
في الشؤون المالية
تسلقت كل هذه الأدراج
للتحدث في الشؤون المالية؟
هل أنت المكلفة بإعداد
الزفاف الملكي؟
بلا ريب
تبدو مسألة معقدة
تردّدت على مسامعي كلمة "باهظة"
وما فائدة هذا المصطلح
إذا لم يعني الزفاف الملكي؟
- أتفهم ذلك
- جيد
لكن بصفتي القهرمان،
من واجبي حساب كلفته على العرش
للوقت الراهن،
بلغت المصاريف حداً مهولا
ثم؟
ثم...
إنها الحرب يا ليدي (أولينا)
كدت أنسى
- وإمداد...
- ماذا دهاني؟
ماذا عن الـ12 ألف جندي مشاة
المزودة من طرف آل (تيريل)؟
الـ1800 خيّال
الـ2000 كدعم
مؤن لتتمكن المدينة من قضاء الشتاء
مليون صاع من القمح،
و500 ألف من الشعير،
الشوفان والشيلم
عشرون ألف رأس ماشية،
و 50 ألف خروف
لا توعظني،
مصاريف الحرب مألوفة لي
هذه المساهمة كانت أساسية
في حماية المملكة
على غرار الزفاف الملكي
الطعام ليس كل شيء
الشعب بحاجة للتنفيس عنه
وإذا لم نطرب خاطره،
سيشبع نفسه بنفسه
وقد يطرب خاطره بتمزيقنا لأشلاء
الزفاف الملكي أكثر ضماناً
ألا توافقني؟
أصبت
ووفقاً للتقاليد،
التمويل على عاتق العائلة الملكية
صوّروك كسكير،
وقح غير متسم بالحياء
تخيل خيبة أملي
وأنا أكتشفك سوى محاسب أجش
سافرت لـ(فولانتيس) لتجده؟
- سيدتي
- حسنٌ
لن أسمح بنعت آل (تيريل) بالبخلاء
سنموّل النصف،
وكل شيء سيجرى كما رُتب له
- أهذا كاف؟
- للغاية، شكرا لك
سوّي الأمر إذن
طاب يومك
أعطني إياه
ماذا تفعل؟
أصلح درع اللورد (بيريك)
لمَ؟
سأبقى مع (الأخوية) كحداد
هل فقدت عقلك؟
أتظن أن آل (لانيستر) يبقون
على حياة الحدادة؟
سيقضون عليك
أرادوا قتلي سلفاً
لست مُجبراً
أريد المكوث
أحتاج لرجال أقوياء
(روب) قوي أيضاً
سنرحل غداً
- وأنت...
- سأخدمه؟
خدمت طوال حياتي
خدمت السيد (موت(،
وباعني لـ(حرس الليل)
خدمت اللورد (تايوان) في (هارينهول(،
متساءلا كل يوم ما إذا سأموت
طفح الكيل
لكنك ستخدم اللورد (بيريك)
ربما يكون زعيمهم،
لكنهم اصطفوه
هؤلاء الرجال إخوة
عائلة
لم أحظى بها قط
قد أكون عائلتك
لن تكوني عائلتي،
إنما "سيدتي"
(ويليم)
- أتيتم لنجدتنا؟
- حشرة آل (لانيستر)
لم أرتكب ذنباً، أنا مجرد اسطبليّ
أحضروهم
كلهم هنا؟
خمس رجال لقتل اسطبليان أعزلان؟
ليس قتل
بل ثأر
ثأر؟
هذان الصبيان لم يقتلا ولديك
رأيت (هاريون) يموت في ساحة المعركة،
و(تورهين)...
تعرّض للخنق على يد ذابح الملك
- كانوا حضنه
- بل أطفال!
انظر إليهما!
قل هذا لأمك
هذا ذنب على ذمتها كما هو على ذمتي
أمي لا دخل لها بالموضوع
هذه خيانتك
تحرير عدوك هو الخيانة
في الحرب، نقتل أعدائنا
ألم يعلّمك هذا أبوك أيها الغلام؟
دعوه!
دعوني للملك
يريد تأنيبي قبل العفو عني
فعلى هذا النحو يعاقب الخيانة
ملكنا الشمالي
أو بالأحرى،
الملك الذي فقد (الشمال)؟
احبسوا اللورد (كارستارك)
اشنقوا البقية
الرحمة يا مولايّ
لم أقتل مخلوق. عسست فحسب
ناطور؟
اشنقوه هو الأخير،
فليناطر مصير البقية
الرحمة، لقد أجبروني!
سيبقى هذا طيّ الكتمان في (فرات)
لقد كانوا أبناء شقيق (تايوان)
الـ(لانيستر) دائماً ما يسدد دينه
- لا يكفون عن ترديد هذا
- كاذب وسفاح في آن واحد؟
لا حاجة للكذب
ندفنهما ونخيط أفواهنا
ريثما تنتهي الحرب
لا أخدم العدالة،
إن كنت لا أطبقها
على كل رجالي بدون استثناء
يجب أن يموت
آل (كارستارك) من (الشمال)
- لـ(الشمال) ذاكرة لا تمّحي
- أمك على حق
آل (كارستارك) سيتخلون عنك
داويت جراحهما
أطعمتهما
وها هما الآن قتيلان
أطفال غيرهما سيلقون نحبهم
قبل نهاية هذه الحرب
أنت تحتاج لآل (كارستارك)
أبق على حياته
- ارهنه
- رهينة
حذر آل (كارستارك) أنه طالما
سيبقوا أوفياء،
لن يلحقه ضرر
دماء (أوائل الرجال)
تسري في عروقي
كسريانها في عروقك
قاتلت الملك المجنون
في سبيل والدك
و(جوفري) في سبيلك
نحن من عرق واحد،
(ستارك) و(كارستارك)
لكنه لم يمنعك من خيانتي
وهذا لن يخلّصك الآن
لا أريده أن يخلّصني
بل ليطاردك حتى مماتك
اجثو يا سيدي
(ريكارد كارستارك(،
سيد (كارهولد(،
أمام مرأى الآلهة والرجال،
أحكم عليك بالموت
ألديك كلمة أخيرة؟
اقتلني ولتلصق بك اللعنة
لست ملكي
(جوفري)
(سيرساي)
(إلين باين)
سير (ميرن)
الدموم
ماذا ستفعلون بي؟
سنرحل إلى (فرات) بحلول الفجر
أخوك هناك
سيشاركنا قضيتنا،
وستعودين لديارك
أنا رهينة
- أنتم تساوموني
- لا تريها بهذا الشكل
- لكنه الواقع
- صحيح
- وغلط
- لكن الصحة تغلبه
كان (بيريك) معجباً بشدة بأبيك
لم يكن مناصرا للمساومة
- لمَ التغير؟
- نحتاج الذهب
هل أخيفك با بنيّة؟
أنت غاضبة مني
لا ألومك
لكن كان من الصواب إطلاق سراحه
أنا أكثر من يرغب برؤيته مشنوقاً
- اعتقدت أنه قتلك
- فعل
لكن كيف؟
كم مرة بعثتني للحياة؟
(رهلور) هو من بعثك
أنا سوى الأداة
كم مرة؟
خمسة، والآن ستة
ستة
المرة الأولى،
كان الجبل
أريها
الرمح في صميم الصدر
بعدها، كانت البطن المطعونة
سهم في الظهر،
وفأس في الخاصرة
ثم أسرني آل (لانيستر) وأعدموني
بتهمة الخيانة
شنق؟
- أم خنجر في العين؟
- كلاهما. خيار عسير
بالدموم صارت ستة
- مرتان على يد (كليغان)
- رأسك تأبى التعلم
حالتك ستتفاقم
أعرف
في كل مرة، أعود...
متضائلا
متقلصا
هل بوسعك إحياء رجل مبتور الرأس؟
ليس ست مرات،
فقط واحدة
لا تمشي الأمور على هذا النحو
رجل طيب،
(نيد ستارك)
يرقد في سلام الآن
في مكان ما
لا أتمنى له مصيري
أنا أتمناه
أنت حيّ
يا (رب النور) أرخي بنورك عليّ
احميني في الظلمات
أبطل خطايايّ
اجعلني خادمتك،
ورعة جسدا وروحاً
فالليل حالك
ومليء بالمهالك
صليت ليلا ونهارا لتعود لي
كنت لآتي أبكر لولا...
- المعركة...
- أعرف عذابك يا ملكي
الليدي (ميليساندري) أنبأتني بكل شيء
بالتأكيد
اصمد
مطلبك غير جائر
ستحقق النصر
اعتقدت ذلك
أنت بطل (رهلور)
وأفضل الرجال
(سيليس)
لقد انتهكت نذراً مقدس
وقعت في االإثم
غدرت بك،
أهنتك
- كانت مشيئة الرب
- أنت لا تفهمين
الكاهنة الحمراء...
- ليدي (ميليساندري)
- أعرف يا (ستانيس)
حكت لي الليدي (ميليساندري) كل شيء
لا عمل تمّ ارتكابه باسم (رب النور)
يُعد إثماً
حين أخبرتني،
بكيت فرحاً
أطفالي الأعزاء
(بيتر(،
(تومارد(،
(إدريك)
أشكر الرب كل يوم
لإرساله (ميليساندري) إلينا
لقد رزقتك بولد
أنا...
رزقتك...
- العدم
- هذا باطل
جئت لرؤيتها أيضاً؟
لا داعي
اعفي نفسك من شرود الذهن هذا
إنها ابنتي
أريد رؤيتها
أنت الملك
لا تحتاج إذني
"أسفل البحر
"أعرف، أعرف
"للعصافير موازين
"والأسماك أجنحة
"أعرف، أعرف
"هتاف، هتاف"
(شيرين)
أبي!
لقد كبرت
أخبرتني أمي عن معركتك
هل فزت؟
هل رجع (فارس البصل)؟
تماماً
- قاتل ببسالة
- لم يأتي لزيارتي
وعدني بهدية من العاصمة
لن يأتي
ما المانع؟
إنه صديقي
انظر
صنعها لي
لا تخبر أمي
إنها سر
أمي لا تحب (فارس البصل)
سير (دافوس) خائن
يتعفن في زنزانة على جريمته
الأجدر نسيانه
برفق
- ستسلخين جلدك
- ماذا تفعل هنا؟
آخذ حمام
خلّصني من هذه الثياب البالية
اغرب عن وجهي
ثمة حوض آخر
هذا الحوض يناسبني
لا تخشيء شيء،
لا تثيرين اهتمامي
إذا أغمي عليّ، أخرجيني
لا أنوي أن أكون أول (لانيستر)
يموت في حمّامه
وما همّي بموتك؟
وماذا عن قسمك؟
عليّ إدراك (بوريال) قطعة واحدة
فشل ذريع
لا عجب في موت (رينلي)
كانت حقارة من طرفي، عذراً
- وفرت لي الحماية
- إياك والسخرية
أعتذر
سئمت من تشاجرنا
- لنعقد هدنة
- إنها تنبني على الثقة
أثق بك
ها هيّ ذا
النظرة
رأيتها طوال 17 عام،
على كل الوجوه
كلكم تحتقروني
ذابح الملك
حانث القسم
رجل بلا شرف
- أتعرفين (النار الإغريقية)؟
- بالطبع
كان الملك المجنون مهووساً بها
كان يحب رؤية الناس تحترق
جلدهم يسودّ، يتقرح
ويوذب فوق عظامهم
كان يحرق من لا يحلو له
من الأسياد،
الأيادي التي لا تطيعه
وأياً كان يعارضه
سرعان ما انقلبت نصف البلاد عليه
كان يرى (آريس) الخونة
في كل مكان
لذا أمر نوّاره بإخفاء (النار الإغريقية)
في أقطاب المدينة
تحت سِباعية (بيلور)
وأكواخ (قاع برغوث) الفقيرة
تحت المنازل،
الحظائر والحانات
تحت (الحصن الأحمر) حتى
في نهاية المطاف،
جاء يوم الحساب
قاد (روبرت براثيون) سيراً
صوب العاصمة
بعد نصره في (الترايدنت)
لكن أبي وصل أولا،
على رأس جيش (لانيستر(،
واعداً بالدفاع عن المدينة
ضد الثوار
لم يخدعني أبي
لم يختر في حياته الصف الخاسر
أخبرت الملك المجنون بنواياه المبيّتة
محرضاً إياه على الاستسلام
دون عنف
لكن الملك لم ينصت إليّ
ولا لـ(فاريس)
لكنه أنصت للمايستر الكبير (بايسيل(،
ذلك الصعلوك الفاجر
"يمكنك الوثوق بآل (لانيستر)"
"لطالما كان آل (لانيستر) أصدقاء
للعرش"
وعليه، فتحنا الأبواب
وأبي عاث في المدينة فساداً
خاطبت الملك ثانية،
متوسلا إياه ليستسلم
طلب مني...
أن أجلب له رأس والدي
ثم...
التف نحو نائره
وقال : "احرقوهم جميعاً"
"أحرقوهم في منازلهم
"أحرقوهم في أسرّتهم"
أخبريني
إذا أمرك عزيزك (رينلي)...
بقتل أبيك والوقوف مكتوف الأيدي
بينما آلاف الرجال، النساء
والأطفال يحترقون أحياء
أكنت لتفعلي ذلك؟
الوفي بقسمك؟
شرعت بقتل النائر
وحين دار الملك للهرب...
غرست سيفي في ظهره
لم ينفك عن قول : "أحرقوهم جميعاً"
"أحرقوهم جميعاً"
لا أعتقد أنه كان يتوقع
لنفسه الموت
كان يعتزم...
الاحتراق معنا...
والانبعاث،
الولادة من جديد على شكل تنين
وتحويل أعداءه لرماد
ذبحت حنجرته لقطع الشك باليقين
في تلك اللحظة أتى (نيد ستارك)
لو ما تقوله صحيح...
لمَ لم تنبس ببنت شفة؟
للورد (ستارك)؟
أتظنين...
أن الوقور (نيد ستارك)
أراد سماع ما بجعبتي؟
أدانني بمجرّد وقوع عيناه عليّ
بأيّ حق
يدين الذئب الأسد؟
- بأيّ حق؟
- النجدة! ذابح الملك!
(جايمي)
اسمي (جايمي)
(فارس البصل)
سير (فارس البصل)!
الأميرة؟
ماذا تصنعين هنا؟
ستوقظ (بيرت)
إنه البدين الذي يحرس
يحب الشرب والنوم سباتاً
ارجعي لسريرك
لا يفترض بك التواجد هنا
- إذا علم أبوك...
- ينعتك بالخائن. أهذا صحيح؟
فعلا
عصيت ملكي، أبوك،
والآن أدفع الثمن
لا أكترث، أنت صديقي
لا بد أنك تشعر بالملل هنا
جلبت لك شيئاً للمطالعة
عن (إيغون) وتنانينه
عاش (إيغون) هنا
أكنت تعرف هذا؟
شيّد آل (تارغيريان) هذه القلعة
خبئ الكتاب تحت عباءتك
إنه مفيد
سأحضر لك المزيد
شكرا يا سيدتي
لا بد أنه كتاب فذ
- لكني لست أهلا له
- لديّ المزيد
أنا أمّي
حقاً؟
سأعلمك
في كل حراسة لـ(بيرت)
الأمر سهل
سيكون ممتعاً
يستحيل
ما المانع؟
ماذا سيفعلون؟
سجننا؟
- من أين نستهل؟
- البداية
هذه الكلمة هيّ "إيغون"
حين تكون حروف الألف، الياء
والغاء بهذا الترتيب،
تنطق "إيغ"
عنوان الكتاب :
"تاريخ إيغون الفاتح
وغزوته لويستيروس"
حصار سحيق
- كنت أول من وطأ (بايك)؟
- الثاني
أطلق (ثوروس الميري) العنان وحده،
ملوحاً بمديته المتوهجة
(ثوروس الميري)
معتوه بالفطرة
رفّعك (روبرت) بعدها؟
أكبر فخر لي
الركبة في الغبار،
سيف الملك على كتفي
أنصت لكلماته
"باسم 'المحارب'
أحثك على التحلي بالشجاعة"
ولم يكن في ذهني
سوى رغبتي الملحة على قضاء إربي
متشحاً بالفولاذ طوال 16 ساعة
لم أدرك ذلك حتى النهاية
كدت أن أكون أول رجل
يقضي إربه على حذاء الملك
كان (روبرت) ليضحك
كان رجلا طيباً،
محارب عظيم
وملكاً سفيه
أمضيت سنيني في القتال
لحساب ملوك سفهاء
قطعت عهداً
الرجل الشريف يحترم قداسته،
حتى لو يخدم سكيرا أو مخبولا
لمرّة قبل موتي،
أتمنى أن أقدر على الخدمة بفخر،
القتال من أجل شخص أؤمن به
هل تؤمن بها؟
من صميم قلبي
- هل هؤلاء هم؟
- نعم يا كاليسي. الضباط
لم تختاروا هذه الحياة
أنتم أحرار من اليوم
أحرار في سلك دروبكم
هل عيّنتم قائداً من بين صفوفكم؟
انزع خوذتك
هذا الرجل يحصل له الشرف
ما اسمك؟
(خرطون)
يتمّ تسمية (الأطهار) حين يتعرضون للخصي
(خرطون)، (برغوث أحمر)، (فأر أسود)
أسماء تذكرهم بجذورهم...
هُوام
ستختارون أسمائكم من اليوم فصاعداً
أخبروا جنودكم بالقيام بالمثل
تملّصوا من اسم القن الذي تحملوه
تبنوا أسماء ذويكم
أو غيره
اسم تفتخرون به
"خرطون" يملأني بعزّة النفس،
إنه بشير خير
هذا الرجل وُلد باسم ملعون
ذاك الذي حمله حين أصبح قناً
لكن "خرطون" هو الاسم الذي حمل
في اليوم الذي حررته فيه
(دينيريس التيفون)
أراد الملك (روبرت) موتها
هذا جليّ
إنها آخر سلالة آل (تارغيريان)
لا أحد في المجلس الصغير
أسمعه صوت العقل؟
لا مقعد لي به
- أليس اللورد القائد...
- طبقاً للعادات، أجل
لكني قتلت أصدقاء (روبرت)
خلال ثورته
لم يشأ سماع شيء
من مناضل سابق للملك المجنون
بركة
أمقت السياسة
أتفهمك
ساعات من الجدال
حول الغدر والخيانة
ينبغي عليها الخوض في الوحل
لحكم الممالك السبع
ستكون مُحاطة برجال ذوي خبرة
- فيمن تفكّر؟
- اعذرني مقدماً،
لكن سمعتك في (ويستيروس) تدهورت
لسبب وجيه
مارست تجارة الرقيق
وجودك بجانبها قد يضر قضيتنا
حين نعود للديار
قضيتنا؟
اسمح لي، لكني دافعت عنها
من بطش سفّاحي الملك (روبرت)
لما كنت ما تزال تخضع له
كلانا نريدها أن تحكم
هل أنا مخطئ؟
انضممت إلينا للتو
أجهل نواياك
إذا كنا أوفياء حقاً تجاهها،
سنقوم بما تقتضيه الضرورة
كيفما كان الثمن أو مكارم أخلاقنا
لم تعد اللورد القائد
أنت سوى منفي، لا غير
وأدين بطاعتي للملكة
تعال للفراش
كنت على صواب
رحل آل (كارستارك)
زهاء نصف قواتنا
يعرف (تايوان لانيستر) ما يحتاج فعله
لكشف صفوفنا
لا شيء
الانتظار فحسب
اردعه
ماذا عسايّ أن أفعل؟
مهاجمة (بوريال)؟
ينتظر سوى هذا
سيسحقنا في ظرف يوم
(الشمال)؟
لطرد آل (غريجوي) وقضاء الشتاء
قد يدوم خمس سنوات
وأتباعي...
فور إيجاد الدفء والأمان
قرب أسرهم،
سيرفضون النزول
حين جمعت أتباعي،
وضعنا هدفاً نصب أعيننا
ولم يبقى منه سوى حفنة
من الأطفال تتشاجر
- امنحهم هدفاً جديد
- ما هو؟
لا أدري
لا أعرف حتى موقع (وينترفل)
هنا
نحن نتواجد هنا
(بوريال)...
ما الخطب؟
لا أستطيع إكراههم
على المجيء لأرض المعركة،
ولا مهاجمتهم في معقلهم
لكن بوسعي الانقضاض عليهم
حيث لا يوجدون
و(قلعة الصخرة) لا تستطيع الفرار
سأحتل إقطاعتهم
أهذا بمتناولك؟
أحتاج رجالا لتعويض نقص
آل (كارستارك)
رجل واحد فقط يملك جيشاً
بهذا التعداد ولا يدعم آل (لانيستر)
يُفترض بي تزوج ابنته
(والدر فراي)
يا له من محارب محنك
ألديك فكرة عن متى سنقدر...
لننتظر زواجي بـ(جوفري)
- لن يطول انتظارك
- لن يتركني أرحل
لديه أسباب كثيرة للإحتفاظ بي هنا
وواحد فقط ليدعك وشأنك
رسم البسمة على محيّاي
اسطبليّ!
- قتال طيب يا سير
- لم يكن قتالا
- أنت مستجد
- (أوليفر)، لإشباع رغباتك
أتمنى رؤيتك تناظر شريكاً أفضل
- كيف علمت؟
- علمت ماذا؟
عن ميولي
حتى خطيبتي لا يخالجها
أدنى شك
نادراً ما يشكون بحكم خبرتي
خبرتك لا تتوقف عند هذا الحد
تطال الأزواج
لم يستغرق وقتاً طويلا
ما يكفي للإدراك
فارس الأزهار على وشك الزواج
إذا عرف السبب بطل العجب
و...
من هيّ سعيدة الحظ؟
قد لا تكون أكثر السفن هيبة،
أو الأكثر سرعة،
لكنها ملكي
لطالما طمحت في سفينة
الآن، أريد دزينة
- غريب، صح؟
- ماذا؟
كيفما كانت رغبتنا،
حالما ندركها، نرغب بغيرها
غيّرت تسريحة شعرك
- حقاً؟
- شبيهة بتسريحة الليدي (مارجري)
شائعة بين السيدات
لديّ نبأ سار
- موعد الرحيل وشيك
- ما زلت تريدني معك؟
المسألة لا تتوقف عليّ،
بل عليك
- أتريدين العودة للديار؟
- أقصى ما أتمناه
لكن ربما سيكون من الحكمة الصبر
سيكون الوضع محفوف بالمخاطر
لا يقتصر عليّ، بل عليك أيضاً
هذا لطف من طرفك
سألوم نفسي إذا أصابتك فاجعة
مراعاتك تثير مشاعري
أنا صديقك،
تعرفين هذا يا (سانسا)
- صديق بحق
- أعرف هذا يا لورد (بيليش)
لو ترغبين البقاء،
ستبقين
سنتكلم مجدداً عند عودتي
أنت متأخر
ماذا تفعل هنا؟
شأننا يهمها أيضاً
خذ مكانك
سيسرّكم سماع
أنه عقب حديث واحد
مع (أولينا تيريل(،
وفّرت على العرش
كيل من المصاريف
ثمة أشياء أهم للخوض في صلبها
ليس بالنسبة للقهرمان
كفى
أنت تربكيني
علمت أختك
أن أصدقائك، آل (تيريل(،
يتآمرون لتزويج (سانسا ستارك)
بالسير (لوراس)
طوبى
إنها فتاة تستحق الخير
تنقصه لقمته المفضلة،
لكن سيجدون له حلا
- نكتك ليست في محلها
- ليست أفضل ما عندي، لكن...
أستضيفهم،
وهكذا كيف يشكروني
بسلب مفتاح (الشمال)
من تحت أنفي
(سانسا) مفتاح (الشمال)؟
يتهيأ لي أن لها أخاً يكبرها
آل (كارستارك) رجعوا أدراجهم
الذئب الشاب فقد نصف جيشه،
أيامه معدودة
(ثيون غريجوي) قتل شقيقاه
هذا يجعل (سانسا ستارك)
وريثة (وينترفل)
ولن أسمح لها بالإفلات
من بين يديّ لصالح آل (تيريل)
لقد ساعدونا في نصرنا
هل من الرشد معارضتهم؟
الأمر يتعلق بمؤامرة
والمؤامرات ليست حكياً للعيان
لن يتحرك آل (تيريل)
قبل زواج (جوفري)
علينا قتل هذا القران في مهده
كيف؟
نجد لـ(سانسا ستارك) زوجاً آخر
رائع
بالضبط
لا يعقل
يعقل وجاد
لقد صيّرها (جوفري) بئيسة
منذ أن طيّر رأس أبيها
الآن وقد تحررت،
تقدمها لي؟
- هذه قسوة لا توصف
- أتنوي إساءة معاملتها؟
سعادتها لا تهمني
ولا يجب أن تهمك
طفلة!
لقد صارت امرأة
تحدثنا معا في الموضوع
أترى؟
ستتزوجها وتحبّلها
- حتماً هذا في مقدورك
- وإذا رفضت؟
أردت أن تجازى
(سانسا ستارك) أفخم جزاء
يمكنك التطلّع إليه
يُفترض أن تكون متزوجاً سلفاً
كنت متزوجاً
إذا لم تعد تذكر
البغيض لا يُنسى
حريّ بك شكر السبع
لا تستحق كل هذا القدر
(تيريون) سيمتثل
أنتِ كذلك
لا أفهم
ستتزوجين السير (لوراس)
- على جثتي
- إنه وريث (عُلارياض)
(تيريون) سيؤمن (الشمال(،
وأنت (الريتش)
لن أفعل
ستتزوجينه
ما زلت تتمتعين بالخصوبة
ستلدين ثانية
أنا الملكة الوصية،
لست بفرس إنجاب
أنت ابنتي!
ستفعلين ما آمرك إياه
وستتزوجين (لوراس تيريل)
هذا سيضع حداً للشائعات
المثيرة للإشمئزاز
- نهائياً
- لا تكرر لوي ذراعي
فضّ الموضوع!
أولادي
لطختم اسم آل (لانيستر)
لمدة طويلة من الزمن
"إنه الصيف دائماً
"أسفل البحر
"أعرف، أعرف
"هتاف، هتاف
"للعصافير موازين
"والأسماك أجنحة
"أعرف، أعرف
"هتاف، هتاف
"المطر جاف
"والثلج يتطاير
"أعرف، أعرف
"هتاف، هتاف
"الأحجار تنشق
"المياه تحترق
"الفيوء تنضم للرقص
"رباه
"الظلال أتت للعب
"الظلال تنضم للرقص
"رباه
"الظلال تعتزم البقاء على الدوام"